# NGP_HOMEWORK

과제1[문제]
3장 연습문제 1. 호스트의 바이트 정렬 방식을 확인할 수 있는 함수를 정의하시오.

이때 User의 사용성을 고려해 결과값을 출력하도록 구현합니다.
과제 제출 Editor에 아래 내용을 순서대로 작성하세요. (별도 파일로 제출하지 않습니다)
1. 실행 결과 Screen Shot 이미지 (디버그 모드가 아닌 콘솔창(C>homework2)에서 실행했음을 확인할 수 있도록 제출)
2. 문제 해결 로직을 5줄 이내로 설명
3. 소스코드 (Main 함수를 포함해 문제해결에 필요한 코드 전부 제출, 단 불필요한 코드가 포함되 있을 시 감점)



과제2[문제]
도메인 이름을 명령행 인수로 입력받아, 해당 호스트의 모든 별명과 모든 IPv4 주소를 출력하는 프로그램을 작성하시오. 
과제 제출 Editor에 아래 내용을 순서대로 작성하세요. (별도 파일로 제출하지 않습니다)
1. (IP 2개 이상, 별명 2개 이상을 동시에 사용하는 사이트를 찾아 확인한) 실행 결과 Screen Shot 이미지
    명령행 인수 방식은 콘솔창에서 C>homework3 www.tukorea.ac.kr 의 형태로 실행합니다 (디버그모드 실행 금지).
2. 본인이 작성한 프로그램이 잘 동작하는지 검증할 수 있는 다른 방법을 찾아 이를 확인한 Screen Shot 이미지
3. 소스코드 (Main 함수를 포함해 문제해결에 필요한 코드 전부 제출, 단 불필요한 코드가 포함되 있을 시 감점)



과제3[문제]
교재 5장 연습문제 5번을 수행하고 다음 기능을 추가하시오.
  - 파일을 수신받는 서버 콘솔창에서 전송률(수신률)을 %로 표시하되, scroll up 되지 않도록 구현하시오.

과제 제출 Editor에 아래 내용을 순서대로 작성하세요. (별도 파일로 제출하지 않습니다)

1. 클라이언트 콘솔창 Screen Shot 이미지
    전송할 파일명은 명령행 인수로 처리합니다.  예: C>homework5 aaa.avi (디버그모드 실행 금지)  
2. 서버에서의 전송률이 99% 미만인 화면(수신중)과 100%인 화면(수신완료)을 캡처한 서버 콘솔창 Screen Shot 이미지
3. 서버에서 파일을 오류없이 수신했음을 확인한 Screen Shot 이미지 (동영상 파일을 전송하고 플레이어에서 재생)
4. 소스코드 (Main 함수를 포함해 문제해결에 필요한 코드 전부 제출, 단 불필요한 코드가 포함되 있을 시 감점)


과제4[문제]
수행한 과제 3에 다음 기능을 추가하시오.
멀티스레드를 이용하여 복수의 클라이언트로부터 파일을 수신받을 수 있도록 서버 코드를 수정하시오.
 - 복수의 클라이언트는 서로 다른 호스트에서 구동되어야 합니다.
     즉 컴퓨터 A에서 서버와 클라이언트 1을, 컴퓨터 B에서 클라이언트 2를 구동합니다.
- 클라이언트는 서로 다른 파일을 전송합니다.
- 파일을 수신받는 서버 콘솔창에서 전송률(수신률)을 %로 표시하되, scroll up 되지 않도록 구현합니다.
- IP주소 및 파일명을 명령행 인수로 처리합니다.

과제 제출 Editor에 아래 내용을 순서대로 작성하세요. (별도 파일로 제출하지 않습니다)
1. 클라이언트 1, 2의 콘솔창 Screen Shot 이미지
    서버 IP주소 및 파일명은 명령행 인수로 처리합니다.  예: C>homework5 127.0.0.1 aaa.avi (디버그모드 실행 금지)  
2. 서버 콘솔창에서 클라이언트 1, 2의 IP주소 및 전송률이 모두 99% 미만인 화면(수신중)을 캡처한 Screen Shot 이미지
3. 서버 콘솔창에서 클라이언트 1, 2의 IP주소 및 전송률 100%인 화면(수신완료)을 캡처한 Screen Shot 이미지
4. 서버에서 파일을 오류없이 수신했음을 확인한 Screen Shot 이미지 (동영상 파일을 전송하고 플레이어에서 재생)
5. 소스코드 (Main 함수를 포함해 문제해결에 필요한 코드 전부 제출, 단 불필요한 코드가 포함되 있을 시 감점)



과제5[문제]
제출한 과제 4를 GUI 기반 윈도우 애플리케이션으로 수정하시오.
- 서버와 클라이언트 1, 2를 동일 호스트에서 구동합니다. 
- 서버의 수신률은 기존과 같이 (scroll up 되지 않게) 콘솔창에서 출력합니다. (디버그모드 실행 금지)
- 클라이언트는 디렉토리에서 마우스 클릭으로 전송할 파일을 선택합니다. 
- 클라이언트는 Progress Bar를 이용해 송신률을 출력합니다. 

과제 제출 Editor에 아래 내용을 순서대로 작성하세요. (별도 파일로 제출하지 않습니다)
1. 클라이언트 1, 2의 전송률이 모두 99% 미만인 Progress Bar Screen Shot 이미지
2. 클라이언트 1, 2의 전송률이 모두 100%인 Progress Bar Screen Shot 이미지
3. 서버 콘솔창에서 클라이언트 1, 2 모두 100%인 화면(수신완료)을 캡처한 Screen Shot 이미지
4. 서버에서 파일을 오류없이 수신했음을 확인한 Screen Shot 이미지 (동영상 파일을 전송하고 플레이어에서 재생)
5. 소스코드 (Main 함수를 포함해 문제해결에 필요한 코드 전부 제출, 단 불필요한 코드가 포함되 있을 시 감점)
